[音乐]
美丽的葡萄西红柿，西红柿越成熟，汤的汤味就越好。
核心使您站稳，并将其放置在您的笔尖下方半厘米处
刀放在里面，然后绕着扭，这是唯一的部分
我们不使用红洋葱和大蒜红洋葱的番茄，因为它
比白洋葱甜，切成薄片，洋葱和大蒜也很好
传统上我们是用锅做的，所以最好先从锅上开始
炉子上灼着西红柿和大蒜，但它放进烤箱里了
真的烤那些烈士，他们并不愚蠢，这是一个很大的不同
橄榄油的味道相当大方
它使汤变的很好，又很咸，有光泽的椒盐，再加上一小茶匙
辣椒的热量只是给它加热，但不像辣椒把你的热量那么猛
西红柿将它们切成两半，然后一点点糖
一点点陈年的香醋会增加甜味
给汤带来不错的深色浓郁酸度
这是2025分钟180的烤箱，使我的汤更不可抗拒
做一个强力的晒干的番茄酱，淋上细雨，现在我正在做这个
在研钵和研钵中，因为您可以控制得更多，而您却不会
取决于下一个时速每小时一千英里左右旋转的刀片
干锅烤面包，再烤一些绝对马特的松子面包，然后放入
闻到那里有令人难以置信的帕尔马干酪，那里很棒
它开始变成奶油状的特级初榨橄榄油，不需要盐，因为
帕玛森干酪将为您调味，并取几汤匙
给晒干的番茄加油确实可以使我制作出令人惊叹的香蒜酱
闻到它们上面烤的西红柿的味道哇
接下来倒入一些蔬菜汤或鸡肉汤，这样它就可以放在一半的位置
西红柿让汤匙穿过它们分解后立即带来的西红柿
把它放到球上，让它慢火煮3或4分钟，然后再做一点
现在加入乳脂状，稍加搅动即可保持其质朴，而您的
土豆泥进来，你会得到很好的浓厚厚实的番茄汤，或者
您自己是棒搅拌机[音乐]
像闪电般闪闪发光，您将锅底上釉并得到所有这些
底部的mmm令人赞叹的味道很美味
为了让我的午餐变得更加丰盛，我要敲一个美味的口感的
烤面包上的奶酪配上我的番茄汤洗兔子，现在如此经典
我们将用50克黄油制成的鲁士肉3大汤匙面粉
传统上，所有的肉汤都是用面粉，黄油和牛奶做的，但是
在威尔士兔中，牛奶通常厚脸皮地代替僵硬的黑啤酒
赋予它浓郁的口感
在它上面厚厚的，确保那些结块在那里，第戎漂亮的茶匙
芥末，然后调味好又辣，我们湿润的是你的来源给它的
那可口的趣味性和可玩性，现在闻起来很神奇，几乎会流下眼泪
现在你的眼睛很漂亮威尔士兔子不会
令人惊叹的威尔士兔，没有丰富的成熟奶酪，所以还有很棒的蒙哥马利
切达干酪与啤酒搭配得很好，最重要的是将其放入或
屋顶仍然很热，因为现在奶酪融化了，我喜欢吃的面包
好乡村乡村面包，可以经受我的铁杆浇头，想要那么好
永远给我老婆酥脆的基础，所以两面都烤
散布那美丽的俗气浆果辛辣混合物，只是起泡和起泡
磨碎的奶油溅到了佩里身上，然后又回到了
用一种美味的奶油烤番茄汤烤90秒
回到学校的那几天我故意撒谎
只是为了买一碗我母亲的番茄汤而感到不适，那有多糟糕
但是我的天啊，这值得，现在我会永远看下去，是的，看着
那些婴儿，我只是把奶酪加在烤面包上
哇烤奶油番茄汤，配上晒干的番茄酱，配上
最令人惊讶的美味威尔士兔，我觉得我们病了
[音乐]
首先要抓住肉well牛是从
乳房价格便宜，但适合长期烹饪缓慢的皇室
将其放入热的砂锅菜中，并在每一面加少许橄榄油和棕色
接下来做一个美味的肉汤，使肉变味，加入切碎的胡萝卜
芹菜整个大蒜鳞茎切成两半花椒芳香关闭和
新鲜肉豆蔻
倒入热水炖牛s [音乐]
烧开并盖紧锅盖，然后将菜转移到低烤箱中煮
煮三到四个小时，然后慢慢煮，结果是
令人难以置信的嫩口融化在肉中
配烤土豆或带有很多芥末的三明治，但我最喜欢
在不到10分钟的时间内将坚韧的Piccalilli放入烤箱，然后您要做的一切
坐下来等那么简单，绝对美味，是不爱的东西
关于我的肉质牛s
首先是香料，这是新鲜的香草锅香，充满风味
您将刀的背面弄平，将所有小种子清除掉
香草豆荚的皮肤将刀沿中间切下来，然后
当您打开时，闻起来令人难以置信，拿起刀尖，
你刮到里面，看着所有那些快要死出来的种子
令人难以置信的是，还有成千上万的种子仍然扎在豆荚里，所以把它们放进去
放入砂锅豆蔻强大的辣味中，取两个小豆荚放在
顶部的刀轻轻将其弄碎，使豆蔻豆荚破裂，有助于释放所有
令人惊奇的风味衣服，因为这种茴香味具有很深的深度
一两个三个肉桂棒，然后闻到那种香味
你可以想象米饭放进去的味道会变热
只是几秒钟，我就轻轻地烤了那些香料，只是
会以某种方式增强那些香料的效果，使之更加引人注目
两汤匙糖中的强力清香椰奶
牛奶，然后盖上大汤匙的奶油，慢慢煮沸，
可以注入各种口味，而这个布丁让我想起了我在这里的时光
在印度，我真的很喜欢这种茶茶香精，因为它是如此
美味，所以令人欣慰的是，把石灰切成一条线
椰子的丰富性使其酸度降低了一点
肉桂搭配得非常好，新鲜的香草味道也不错
嗯，现在让我们站起来，给球打个漂亮的小球
外面和大米一起用200克布丁大米不要洗。
事先因为淀粉有助于烤箱中的米饭布丁增稠，
只需将它调低至小火煮，布丁饭就会开始开放
它吸收了椰子香草豆蔻丁香和肉桂带来的所有营养
轻轻地将球煮熟三到五分钟，将米饭迅速滚成团
打开并陷入糊状，我想保持那种很好的质地
香米饭布丁，温和地煮
接下来一点奢侈，我将向您展示如何服用这种简单可口的香气
米饭布丁到完全不同的水平这就是我需要的2蛋黄
现在分开给一个非常好的拂尘
-大汤匙的马斯卡彭奶酪将其搅入蛋黄，就像
很好，很光滑，几乎就像完成了米饭布丁和
美味的蛋奶冻，关掉煤气，加到布丁里，还有什么
发生了，它开始变得浓郁，真正使这种布丁变稠，并吸收了它
到完全不同的水平，米饭还没有煮好，开始变得很好吃
柔软的你可以看到它是如何打开的，但看起来像是丰富的
芳香的熔岩冒泡了，最后还有更多的柑橘皮，顶上的青柠
在大米布丁上放上焦糖烤的石灰皮，然后放进去
在另外15分钟内以200度完成煮饭
开发出浓郁的芳香风味[音乐]
看着那香气扑鼻的布丁，那看起来有多美
香料是帮助经典菜肴重新焕发活力的绝妙方式，我保证
你永远不会有这样的大米布丁
用五种伟大的英国经典绝对美味的薄荷蔬菜拉屎
土豆容易橄榄油
切碎的羊肉仍然是切碎的颜色，并且去除了多余的脂肪
没有什么比油腻的牧羊人的馅饼季节更糟糕的了
大洋葱
将大蒜磨碎后放入大蒜中，它们可以变得非常好，几乎
果泥增加了很好的风味，这是真正出色的牧羊人间谍的秘密
都是碎肉，番茄酱是什么
红酒
百里香迷迭香，现在红酒将鸡汤蒸发并煮熟
出去三到四分钟不超过
土豆泥季节蛋黄现在
秘方帕玛森芝士对帕玛森干酪相当慷慨
因为那才是真正好的东西，现在应该坐在它上面的金棕色
我的薄荷糖顶部[鼓掌]
好老式的提示只是给妈妈开心
在烤箱中加热18至20分钟
酥脆的馅料，你会发现什么是当之无愧的英国经典
牧羊人的馅饼先做完，我要做一个非常漂亮的光Carol平底锅
对苹果有益又好又低，这几乎可以帮助纯种苹果，所以
快很多的皮肤风味，所以不用担心剥皮
水果是否是梨李子李子桃子在皮肤中的味道很好开始
拍摄几汤匙的糖，糖有助于摆脱酸味
在苹果中加一点肉桂，开始使它有点辣
打开你的香草只是刮掉所有那些种子，现在这使它变轻
并将所有种子撒入糖中，使焦糖变得耐心
并总是旋转盘，而不是在糖变成棕色时凝视它。
苹果[音乐]
开始使骆驼变凉，但它给人的感觉非常好
焦糖苹果泥几乎崩解的气味令人难以置信10我
猜下来切成两个苹果，这是一个碎，没有多余的装饰
直截了当，摸不着头脑，皮肤脱皮，我想让他们整理一下
从相机苹果中脱颖而出现在有很多厚厚的苹果
总是将自己弯曲成果泥干的蔓越莓，
口感很好，甜而有嚼劲，我想要它的味道
强烈的辣味，因此将柠檬皮放在您的苹果和蔓越莓新鲜柠檬上
榨汁结束，这只会使酸味蔓延至蔓越莓
苹果骆驼和肉桂到另一个水平关闭气体，所以
我把汤匙切成小块的时候集中在碎面粉上
Demerara糖糖有助于使黄油中的馅料细腻而酥脆
看起来不错的一点填充物摩擦就像面包屑的混合物一样
佐以肉桂和Demerara糖调味，有助于获得
很好的碎屑混合物，它可以阻止黄油在面粉中融化
所以这是基本的碎屑混合，但是我还没有完成
三分之二的音乐会粉碎三分之一的音乐，如果您没有musi的话
香脆的格兰诺拉麦片出色地表现得太可爱了，现在从中心开始，
随心所欲，我要顶部的酥脆
原浆放在骆驼的底部，然后中间的质地很好
提示重新打开气体，希望它鼓泡
放入烤箱之前，因为这样一来，
您会发现相机开始从侧面冒出气泡，她走了，我们开始烘烤
200摄氏度持续12到14分钟，直到金黄色闻起来令人惊奇
[音乐]美丽依旧冒泡，看着它
美味但非常简单的碎苹果，绝对是最美的
你